Repository: lequangkydev/pdf_reader_pdf_viewer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# openGallery
source: 'Open "Gallery" to find a file'
ja: ファイルを探すには「ギャラリー」を開いてください
ko: 파일을 찾으려면 "갤러리"를 여세요
zh: 打開「相簿」以查找文件

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具

# goStatusBar
source: Go to the Status Bar to find the images.
ja: 画像を見つけるにはステータスバーに移動してください
ko: 이미지를 찾으려면 상태 표시줄로 이동하세요
zh: 前往狀態欄以查找圖片

# pleaseAllowAllDocumentsViewer
source: Please allow All Documents Viewer to access all your files
ja: すべてのドキュメントビューアが すべてのファイルにアクセスできるようにしてください
ko: 모든 문서 뷰어가 모든 파일에 액세스할 수 있도록 허용하세요
zh: 請允許所有文件檢視器 訪問您的所有文件

# notificationsTurnedOff
source: Notifications are turned off! You may miss important documents
ja: 通知がオフになっています！重要なドキュメントを見逃す可能性があります
ko: 알림이 꺼져 있습니다! 중요한 문서를 놓칠 수 있습니다
zh: 通知已關閉！您可能會錯過重要文件

# tapToOpenSettings
source: Tap here to open settings and enable notifications
ja: ここをタップして設定を開き、通知を有効にしてください
ko: 설정을 열고 알림을 활성화하려면 여기를 탭하세요
zh: 點擊此處打開設置並啟用通知

source: Later
ja: あとで
ko: 나중에
zh: 稍後

# showNotification
source: Show Notifications
ja: 通知を表示
ko: 알림 표시
zh: 顯示通知

source: Enable Notification
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh: 啟用通知

# appName
source: PDF Reader - PDF Viewer
ja: PDFリーダー - PDFビューア
ko: PDF 뷰어 - PDF Reader & PDF 편집
zh: PDF 閱讀器 - PDF 檢視器

source: Language Options
ja: 言語オプション
ko: 언어 옵션
zh: 語言選項

source: To continue, please grant
ja: 続行するには、許可を与えてください
ko: 계속하려면
zh: 要繼續，請授予

# acceptToYourFile
source: access to your files.
ja: ファイルへのアクセス。
ko: 앱에 파일 액세스 권한을 부여해주세요.
zh: 訪問您的文件。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 應用

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Start Now
ja: 今すぐ始める
ko: 지금 시작
zh: 立即開始

# toViewYourFiles
source: To view your files, please provide
ja: ファイルを表示するには、次を許可してください:
ko: 파일을 보려면 다음을 허용해 주세요:
zh: 如需查看您的檔案，請提供

source: with access to them
ja: アクセス権
ko: 파일에 대한 접근 권한
zh: 其存取權限

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 頁面

source: Go to page
ja: ページに移動
ko: 페이지로 이동
zh: 跳至頁面

source: Page number
ja: ページ番号
ko: 페이지 번호
zh: 頁碼

# enterPageNumber
source: Enter page number ({start} - {end})
ja: ページ番号を入力してください ({start} - {end})
ko: 페이지 번호를 입력하세요 ({start} - {end})
zh: 輸入頁碼 ({start} - {end})

source: Invalid
ja: 無効
ko: 잘못된 값
zh: 無效
